1. Kolor w kółku pokazuje inny od faktycznie wybranego w zarowkach

2. Ikonki czujników i kolory dla wyrónienia działania

8. Po wyjściu z zakładki Scenes znika napis Active z kafelka, nie zaznacza aktywnej sceny w quick
scenes na dashboardzie (tez po kliknieciu i przejsciu do Scenes nie ma tego active, a przy powrocie
do dashboardu znowu ta scena nie jest zaznaczona)

9. Po odświezeniu aplikacji tryb sam wraca z away na home + inne niektóre funkcje tez przywracają się do stanu domyślnego

10. Sprawdzić wszystkie teksty, tytuły, treści i ewentualnie poprawić