1. Przy dodawaniu urządzenia dziwnie się zachowuje switch.
Urządzenie, które jest włączone przy połączeniu najpierw jest
pokazane jako włączone, później przy kliknięciu zmiany nazwy
zmienia się na wyłączone.

2. Przycisk od łączenia urządzeń, w trakcie odliczania czasu, zmienia
długość w zaleności od wielkości cyfr.

3. Ikonki powiadomień

4. Responsywność w przeglądarce

5. Kolor w kółku pokazuje inny od faktycznie wybranego w zarowkach

6. Nie pokazuje całościowego zuzycia prądu w kWh

7. Ikonki czujników i kolory dla wyrónienia działania

8. Pikanie przy alarmie działa jak chce

9. Wykrywanie lokalizacji w dashboardzie

10. Wybór lokalizacji do pogody w ustawieniach.

11. Część ikon powiadomień jest inna

12. Przy zwęzonym oknie nie widać trybu Home/Away

13. Przy zwezonym oknie menu powiadomien nie powinno byc na caly ekran

14. Skontrolować i poprawić spójnie odległości między elementami

15. Powiadomienie o usunięciu urządzenia

16. Przycisk Pairing Mode zmienia długość po kliknięciu

17. Scena przestaje być aktywna po wyjściu z zakładki i odświezeniu strony

18. Przy tworzeniu sceny/automatyzacji powiadomienia muszą być takie same (brak nazwy itd.)

19. Przy trybie away gdy się otworzy okno to wyskakuje powiadomienie i nie znika mimo zamknięcia okna

20. Po odświezeniu aplikacji tryb sam wraca z away na home