1. Responsywnośc na ipadzie (rozwinięty sidebar)

2. Kolor w kółku pokazuje inny od faktycznie wybranego w zarowkach

3. Ikonki czujników i kolory dla wyrónienia działania

4. Pikanie przy alarmie działa jak chce, nie znika powiadomienie od contact sensor

5. Dodanie opcji w Settings do wpisania miejscowości (pokazywanie aktualnej pogody)

6. Przy zwęzonym oknie nie widać trybu Home/Away, zjebany sidebar

7. Niektóre powiadomienia mają inne ikonki (np. usunięcie urządzenia), nie licząc ostrzezen typu
brak nazwy przy tworzeniu sceny

8. Po wyjściu z zakładki Scenes znika napis Active z kafelka, nie zaznacza aktywnej sceny w quick
scenes na dashboardzie (tez po kliknieciu i przejsciu do Scenes nie ma tego active, a przy powrocie
do dashboardu znowu ta scena nie jest zaznaczona)

9. Po odświezeniu aplikacji tryb sam wraca z away na home + inne niektóre funkcje tez przywracają się do stanu domyślnego

10. Sprawdzić wszystkie teksty, tytuły, treści i ewentualnie poprawić