1. Przy dodawaniu urządzenia dziwnie się zachowuje switch.
Urządzenie, które jest włączone przy połączeniu najpierw jest
pokazane jako włączone, później przy kliknięciu zmiany nazwy
zmienia się na wyłączone.

2. Przycisk od łączenia urządzeń, w trakcie odliczania czasu, zmienia
długość w zaleności od wielkości cyfr.

3. Ikonki powiadomień

4. Responsywność w przeglądarce

5. Kolor w kółku pokazuje inny od faktycznie wybranego w zarowkach

6. Nie pokazuje całościowego zuzycia prądu w kWh

7. Ikonki czujników i kolory dla wyrónienia działania

8. Problem z odliczaniem czasu do wyłączenia smart pluga

9. Wykrywanie lokalizacji w dashboardzie

10. Wybór lokalizacji do pogody w ustawieniach.